---
description: Присвойте свойству "USERNAME" значение 1, чтобы запретить установщику установку свойства USERNAME. Это свойство используется приложениями, которым необходимо получить имя пользователя при первом запуске.
ms.assetid: 6e2d18f6-e0f6-4d35-aa8d-35aebe60dcac
title: Свойство USERNAME
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2507d359b2d3b75a66ba0ae26c13deefc3f4b98b
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127147614"
---
# <a name="nousername-property"></a>Свойство USERNAME

Присвойте свойству " **username** " значение 1, чтобы запретить установщику установку свойства [**username**](username.md) . Это свойство используется приложениями, которым необходимо получить имя пользователя при первом запуске.

## <a name="default-value"></a>Значение по умолчанию

Не задано. Установщик устанавливает свойство [**username**](username.md) автоматически, используя значения из реестра.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




